---
title: О ратификации Протокола к Соглашению между Российской Федерацией и Кыргызской Республикой о порядке использования российских военных объектов на территории Кыргызской Республики и статусе военнослужащих Вооруженных Сил Российской Федерации в Кыргызской Республике от 5 июля 1993 г.
identifier: 143-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 11.08.1995 № 143-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1995-08-11
last_amended: 1995-08-11
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 17.08.1995'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 33, ст. 3348
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=da74ce0a5703513b788ef1ca6462a956970a841e970386e45b3d44a7ba9e517a
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Протокола к Соглашению между Российской Федерацией и Кыргызской Республикой о порядке использования российских военных объектов на территории Кыргызской Республики и статусе военнослужащих Вооруженных Сил Российской Федерации в Кыргызской Республике от 5 июля 1993 г. (Федеральный закон от 11.08.1995 № 143-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Протокола к Соглашению между Российской Федерацией и Кыргызской Республикой о порядке использования российских военных объектов на территории Кыргызской Республики и статусе военнослужащих Вооруженных Сил Российской Федерации в Кыргызской Республике от 5 июля 1993 г.**

Принят Государственной Думой 21 июля 1995 года

Одобрен Советом Федерации 27 июля 1995 года

Ратифицировать Протокол к Соглашению между Российской Федерацией и Кыргызской Республикой о порядке использования российских военных объектов на территории Кыргызской Республики и статусе военнослужащих Вооруженных Сил Российской Федерации в Кыргызской Республике от 5 июля 1993 г., подписанный в городе Москве 21 июля 1994 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

11 августа 1995 года

№ 143-ФЗ
